To DO´s

- Info Popup
    - programieren & befüllen (Kontext, Idee, Hintergrund)
    - Impressum
    - Popups scrollable machen

-Korrektur Popup
    - befüllbares Textfeld & Mail-Absenden button -> Mail wird an mich geschrieben

-SVG bearbeiten
    - Hintergrundfarbe ?
    - Kleine Pfleile/Striche auf die Häuser 
    - Nordpfeil
    - evtl Horizont ?

- Website Unterseite Zeichnung

- Fotos in die Popups integrieren ?

- Zoom funktion einbauen ?

- SVG verkleinern/kompatibler machen 

- alles richtig verorten & mit Infos befüllen

- Klimaneutral oder Nachhaltiger machen, wie ?

- auf Englisch übersetzen ?


